---
title: "Мой первый пост"
date: 2025-05-15
---


GitHub page <header style="font-size: 24px; font-weight: bold;">

<h1>Как здорово, что вы здесь!Тут всегда солнечно!☀️

</h1>

</header>

<!--
  <<< Author notes: Viki >>>
-->
# Добро пожаловать на мою личную страницу! 

Здесь я делюсь своими идеями и предлагаю консультационные услуги, помогая решать важные вопросы в разных сферах. Если вам нужна помощь или советы, не стесняйтесь обращаться!

## Обо мне: 

Привет, меня зовут Вики, я помощница и энтузиастка. На этом сайте вы найдете всю информацию о моих услугах и интересах.

### Моя помощь: 

1. Заявления в детские садики и оформление при получении места: "Помощь в подаче заявлений на места в детские садики и оформление всех необходимых документов для успешного получения места." 📑
2. Походы к докторам (Charité и т.д.) и помощь с документами: "Сопровождение при походах к врачам, в том числе в клинику Charité, а также помощь в сборе и оформлении медицинских документов." 🩺
3. Оформление WSB для получения соц. жилья: "Помощь в оформлении WSB (Wohngeldbescheid) для получения социальной помощи по аренде жилья." ✍️
4. Подготовка документов для получения 24 параграфа, ВНЖ и сопровождение: "Консультации и помощь в подготовке документов для получения ВНЖ, 24 параграфа и других разрешений на пребывание в Германии."📝
5. Услуги переводчика: "Предоставление квалифицированных переводческих услуг для общения с государственными органами и другими учреждениями." 🗣️
6. Помощь при становлении на Jobcenter, соц. службу, Arbeitsagentur (центр занятости): "Сопровождение и помощь в регистрации в Jobcenter, подаче заявлений на получение социальной помощи и взаимодействии с центром занятости." 📖
7. Помощь в составлении резюме и подготовке к собеседованиям, а также поиск вакансий и создание профиля на платформах поиска работы.” 💼
8. Консультации по выбору медицинской страховки, помощь в регистрации в немецкой системе здравоохранения (gesetzliche oder private Krankenversicherung).” 🏥
9. Консультации по открытию банковского счета в Германии, помощь в выборе подходящего банка и сопровождение на встречу.” 💳
10. Сопровождение в поиске жилья, помощь в переговорах с арендодателями и оформление всех необходимых документов для аренды.” 🏠
11. Помощь в процессе регистрации Anmeldung  в местном районном  офисе  (Bürgeramt), включая подготовку всех необходимых документов.” 📋
12. Помощь при оформлении страховок (жизнь, здоровье, имущество)Консультации по выбору и оформлению различных страховок: медицинской, автомобильной, страхования жизни и имущества.” 🛡️

<footer>

<!--
  <<< Author notes: Footer >>>
  Add a link to get support, GitHub status page, code of conduct, license link.
-->
