---
title: Welcome to my website
---

# Добро пожаловать на мою личную страницу!  👋

Здесь я делюсь своими идеями и предлагаю консультационные услуги, помогая решать важные вопросы в разных сферах.  
Если вам нужна помощь или советы, не стесняйтесь обращаться!

---

## 👩‍💼 Обо мне

Привет, меня зовут **Вики** — я помощница и энтузиастка.  
На этом сайте вы найдете всю информацию о моих услугах и интересах.

---

## 🛠️ Моя помощь

- 📑 **Заявления в детские садики и оформление документов**  
  Помощь в подаче заявлений на места в детские садики и оформление всех необходимых документов для успешного получения места.

- 🩺 **Сопровождение к врачам (в том числе Charité) и медицинские документы**  
  Помощь в сборе и оформлении медицинских документов, сопровождение в клиники.

- ✍️ **Оформление WSB (Wohngeldbescheid)**  
  Помощь в получении документа для оформления соц. жилья.

- 📝 **Подготовка документов на 24-й параграф, ВНЖ и сопровождение**  
  Консультации по документам для получения разрешения на пребывание в Германии.

- 🗣️ **Услуги переводчика**  
  Переводы и сопровождение при взаимодействии с государственными органами и учреждениями.

- 📖 **Помощь с Jobcenter, соц. службой, Arbeitsagentur**  
  Регистрация, подача заявлений, сопровождение на встречи.

- 💼 **Составление резюме и помощь с поиском работы**  
  Подготовка к собеседованиям, создание профилей на сайтах поиска работы.

- 🏥 **Выбор и оформление медицинской страховки**  
  Консультации по gesetzliche и private Krankenversicherung.

- 💳 **Открытие банковского счёта**  
  Помощь в выборе банка, сопровождение на встречу.

- 🏠 **Поиск жилья и взаимодействие с арендодателями**  
  Поддержка при аренде жилья, подготовка документов.

- 📋 **Регистрация по месту жительства (Anmeldung)**  
  Подготовка всех необходимых документов, сопровождение в Bürgeramt.

- 🛡️ **Оформление различных страховок**  
  Медицинская, автомобильная, страхование жизни и имущества.

---

## 📝 Посты

**15 мая 2025**  
📌 _Мой первый пост_
